[Куплет 1]
Вроде забудешь, найдешь ей замену
А всё, что было — синей пастой, да в комок, в ведро
Вроде довольно неплохие в жизни перемены
И вроде больше не кричит, как раньше, нутро
И где-то там, в глубине хоть что-то и осталось
Может, какие-то стихи, песни есть о ней?
Увы, не получилось, увы, не завязалось
Что ж, всё забылось — жизнь стала веселей
На дискотеку сходишь, в кафе, в кино
С друзьями на дачу съездишь с баней
И всё по-разному, не как одно
Но тут кто-то спросит: «Как у вас с Таней?»

[Бридж]
Как у вас с Таней? Как у вас с Таней?

[Куплет 2]
Да не было ничё, нас время не связало
И тут воспоминания нахлынули устало
Затяжка — как-то тяжко, взгляд устремился в точку
А помню: я так сильно хотел от неё дочку
И те стихи, те песни читаю
Затем на мониторе фотографию листаю
И мысли, не жалея, всё лезут бесконечно
И время понеслось, как птица, быстротечно
Листок бумаги, ручка, строка за строкой
Страница за страницей, и словно сам не свой
И сильное желание её увидеть снова
Ведь всё же все мы люди, что в этом такого?
Письмо на почту, желание увидеться
Ещё одна причина жить, есть к чему стремиться
И каждый день почтовый ящик проверять
И ждать

[Припев]
Как ты думаешь, кто тебя ждёт?
Как ты думаешь, кто о тебе вспоминает?
Как ты думаешь, кто тебя всегда поймёт?

Текст для первого коммита в ветку feature

Текст для второго коммита в ветку feature
