[Куплет 1]
Вроде забудешь, найдешь ей замену
А всё, что было — синей пастой, да в комок, в ведро
Вроде довольно неплохие в жизни перемены
И вроде больше не кричит, как раньше, нутро
И где-то там, в глубине хоть что-то и осталось
Может, какие-то стихи, песни есть о ней?
Увы, не получилось, увы, не завязалось
Что ж, всё забылось — жизнь стала веселей
На дискотеку сходишь, в кафе, в кино
С друзьями на дачу съездишь с баней
И всё по-разному, не как одно
Но тут кто-то спросит: «Как у вас с Таней?»

[Бридж]
Как у вас с Таней? Как у вас с Таней?